Portanto, esta é a solução para este teste, caso você tenha tido problemas.
A primeira coisa que você precisa fazer é importar o módulo de regressão do sklearn.
É claro que isto não é tão simples porque ele é chamado sklearn.linearmodel,
mas você descobre isso muito facilmente na documentação.
Há uma função de regressão linear familiar, e
eu tenho minha regressão que denominei reg.
A reg obtém LinearRegression,
eu não preciso me preocupar com os parâmetros neste caso específico, e
a próxima coisa a fazer é apenas ajustá-la da mesma maneira como fizemos com um classificador.
Naturalmente, fazemos isso em nossos dados de treinamento. E agora temos esta
regressão. Ela foi treinada em nossos dados de treinamento e estamos apenas retornando-a.